Tối nay chúng ta đã tụ họp ở đây
để làm Lễ Puja cho Devi,
đó là Mahakali - chúng ta có thể gọi Bà
hay là Durga.
Bà đã mang rất nhiều loại hình tướng,
để tiêu diệt
những thế lực tiêu cực đang cố gây phiền nhiễu
hay cản trở,
hoặc thậm chí làm lớn lên
những người vốn
hiền lành và tốt đẹp.
Những hình tướng của Bà có nhiều loại khác nhau
mà chúng ta biết đến,
rằng Bà đã tiêu diệt biết bao nhiêu rakshasas,
Bà đã tiêu diệt biết bao nhiêu kẻ làm điều ác.
Ngoài ra chúng ta không biết
rằng, trong những cuộc Thế chiến mà chúng ta đã có,
Bà đã ở đó để bảo vệ những người đúng đắn.
Và đó là cách mà tất cả họ đã sống sót
qua kế hoạch độc địa đó,
kế hoạch phi nghĩa của những con người rất tàn ác
và độc ác.
Những kẻ độc ác có khả năng căm ghét.
Và bộc lộ sự căm ghét của mình bằng mọi cách có thể.
Họ thực sự sinh ra đã ác, và cũng có những kẻ “trở nên” ác.
Khi họ
sinh ra đã ác, các con có thể nhận ra họ.
Rằng toàn bộ phong cách của họ rất hung hăng,
và đầy thù hằn
đối với mọi việc.
Nhưng sự căm ghét thì không có giới hạn,
hoàn toàn không có giới hạn. Bởi vì, nếu họ ghét,
nếu họ ghét ai đó,
thì, chỉ để biện minh cho sự căm ghét đó, họ sẽ nói đủ mọi thứ.
Chỉ để biện minh thôi. Nhưng đôi khi họ thậm chí còn không muốn biện minh.
Họ chỉ cảm thấy rằng họ “ghét”
và đó là quyền cơ bản mà họ có được để căm ghét.
Nhưng những thế lực này đôi khi liên kết lại với nhau để hình thành
để hình thành một nhân cách chung của sự ác,
thứ cố tra tấn con người và gây phiền nhiễu cho họ.
Chúng có thể mang bất kỳ tên nào. Chúng có thể được gọi bằng bất cứ gì,
nhưng chúng tuyệt đối độc ác một trăm phần trăm.
và đối với những kẻ như thế
thì không có lòng thương hại hay lòng trắc ẩn nào từ Thượng đế Toàn năng.
Những kẻ này phải bị tiêu diệt.
Và đó là công việc của Nữ thần
là tiêu diệt chúng, Đấng là một Người Mẹ, tràn đầy lòng trắc ẩn và tình yêu thương.
Đó là một công việc rất mâu thuẫn mà Nữ thần phải làm
để giết những kẻ này, bởi vì, vì lợi ích lớn lao hơn, điều quan trọng là
rằng tất cả những kẻ ác như thế phải bị tiêu diệt hoàn toàn.
Nhưng họ thì không.
Họ, giống như là họ vào tù một thời gian. Cũng như thế, họ
xuống địa ngục một thời gian, chịu đau khổ
và, rồi lại quay trở lại mạnh hơn rất nhiều
và rồi lại cố gây phiền nhiễu cho những người tốt lành, thánh thiện.
Đó là một kiểu phổ biến
họ ở khắp nơi trên thế giới. Họ có thể đến dưới hình thức
của một người đàn ông rất tốt,
của một người rất hiền lành, hoặc của một người “biết rất nhiều về Thượng đế”
hoặc họ cũng có thể nói rằng họ có thể
ban cho các con Sự Khai ngộ.
Họ có khả năng nói đủ mọi kiểu dối trá,
bởi vì họ có cái sức mạnh xấu xa đó, sức mạnh làm điều ác.
Vì vậy họ dùng đủ mọi loại giả dối
và họ tuyên bố rằng: “Chúng tôi là thế này và chúng tôi là thế nọ,”
và “Chúng tôi có thể cho các con cái này hoặc cái kia.”
Thực ra, họ đã đến trên Trái Đất này để hủy hoại con người.
Chúng ta đã có nhiều kẻ giả dối như thế
và nhiều người ngu ngốc đã đi theo họ.
Họ không bao giờ nói chống lại nhau.
Chúa Giê-Su đã nói rằng,
“Ma quỷ sẽ không nói chống lại chính nhà của nó.”
Như thể họ ở trong ‘một’ ngôi nhà. Và trong ‘một’ ngôi nhà họ sống
và họ không thể nói,
họ không thể nói về điều gì đó
mà có thể làm xáo trộn tính tập thể hoặc tình huynh đệ của họ.
Tình huynh đệ ấy lớn đến mức,
dù họ ở đâu, họ cũng ‘biết’
rằng họ ở cùng nhau. Hãy thử tưởng tượng.
tất cả những kẻ xấu xa đều liên kết lại với nhau
và cư xử theo cách này thì thật là đáng ngạc nhiên.
Theo cách đó, họ rất có tính tập thể.
Giả sử một kẻ đã chiếm một phần đất nào đó,
thì hắn thống trị ở đó. Kẻ khác chiếm lấy theo một cách khác.
Kẻ thứ ba chiếm lấy. Thực ra không có sự cạnh tranh nào cả.
Nỗ lực tối hậu là, bằng cách này hay cách khác,
phá hủy toàn bộ sự sáng tạo của Thượng đế,
tất cả những người tốt trên thế giới,
những người cuối cùng sẽ đạt được Sự Khai ngộ của họ
và những người sẽ có Kiến thức về Thực tại.
Loại bầu không khí này là tệ hại nhất trong thời Kali Yuga
và có rất nhiều, rất nhiều người ngu ngốc,
những người có thể đơn sơ, có thể tốt bụng,
nhưng họ bị lôi kéo bởi những việc ác do những người này gây ra,
trong khi những người tốt đôi khi cũng
làm theo. Họ cũng cố gắng đi theo họ. Thật rất đáng ngạc nhiên.
Tại sao những người tốt lại không hiểu được điều gì là tốt và điều gì là xấu?
Nhưng, sự phân biệt đó, nhiều người tốt cũng thiếu
và đó là lý do tại sao họ đi theo những điều sai trái.
Và rồi họ cứ luôn luôn biện minh
rằng bất cứ điều gì họ đang làm đều là điều đúng đắn,
là điều tốt nhất, họ có bằng chứng về điều đó.
Bây giờ, như các con biết, đã có nhiều kẻ như thế trong Kali Yuga
và rất nhiều kẻ trong số họ giờ đây đã biến mất khỏi Trái Đất này
và giờ đây họ không thể quấy nhiễu chúng ta. Nhưng vẫn còn thêm một số nữa,
những kẻ đã bị phơi bày.
Người ta đã vạch trần họ rất nhiều
đến mức không ai có thể vạch trần
bất kỳ ai mà không có bằng chứng nào.
Nhưng họ có lòng táo tợn như thế
và họ đầy tự tin đến mức
rằng họ có thể làm bất cứ điều gì họ thích,
và bất kỳ ai cố vạch trần chúng,
thì chúng chắc chắn sẽ hủy hoại người đó.
Đây là một vài điều chúng đang làm.
Trước hết, chúng đưa những ý tưởng sai trái vào đầu các con.
Chúng nói rằng: "Chúng ta là những
con người rất vĩ đại, chúng ta là thế này, chúng ta là thế kia. Thượng đế đã cử chúng ta đến."
Đủ mọi thứ chúng sẽ nói.
Nhưng không có bằng chứng nào về điều đó.
Và con người không bao giờ đòi hỏi bằng chứng,
như là: “Làm sao ông nói vậy?
Bằng chứng là gì?”
Vì vậy giải pháp là Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, các con có trải nghiệm. Các con có bằng chứng.
Rồi các con trưởng thành trong đó.
Ngay lập tức các con không thể là một Hành giả Sahaja vĩ đại, đó là sự thật.
Các con phải trưởng thành chín chắn.
Điều đó cần một thời gian với một số người.
Với những người khác thì cần thêm một thời gian nữa. Điều đó không quan trọng.
Nhưng các con sẽ trưởng thành.
Trong lúc đó, nếu các con cố đi đến những kẻ sai trái này,
thì không còn khả năng nào nữa,
không còn cách nào để nâng các con lên lại.
Đặc biệt là những người vươn lên cao trong Sahaja Yoga, Ta nghĩ vậy.
Nếu họ ngã, họ ngã rất thấp.
Khi đó ngay cả một Hành giả Sahaja bình thường
cũng có thể nói: “Thưa Mẹ, nhìn anh ta kìa! Anh ta đã đi đâu rồi?”
Vì vậy, với tất cả những điều này đang xảy ra,
công việc của chúng ta
là thờ phụng Mahakali trong chúng ta.
Bởi vì, Bà làm gì? Có lẽ chúng ta không nhận thức rõ lắm.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất Bà làm là bảo vệ chúng ta.
Dù các con ở đâu, dù các con đang làm gì,
dù các con đang ở trong hiểm nguy nào,
dù các con bị đặt vào hoàn cảnh nguy hiểm thế nào trong cuộc sống,
Bà bảo vệ các con. Điều đầu tiên, Bà bảo vệ các con.
Tất cả những người viết thư cho Ta, kể về việc họ đã được bảo vệ như thế nào,
họ đã được chữa lành ra sao, họ đã được giúp đỡ thế nào.
Điều này là thế này: họ nên biết
rằng tất cả điều này đã xảy ra là nhờ sức mạnh Mahakali bên trong các con.
Bà hiện hữu bên trong các con.
Khi các con đang thờ phụng Mahakali,
các con đang thờ phụng Mahakali ‘bên trong các con’.
Với sự tôn kính thích đáng, các con phải biết
rằng Mahakali này là một nhân cách rất nhạy cảm.
Bà rất nhạy cảm.
Nếu các con cố làm điều gì sai trái với bất kỳ ai,
Bà sẽ hướng dẫn các con. Bà sẽ nói cho các con bằng nhiều cách
rằng: "Điều các con đang làm là sai.
Tại sao các con lại làm điều sai trái với ai đó?”
Nhưng nếu các con không ăn năn
và quay trở lại vị trí bình thường, Bà sẽ từ bỏ các con.
Một khi Mahakali từ bỏ các con, thì lúc này các con bị lộ ra
và trở nên dễ mắc phải mọi loại điều xấu ác.
Ta sẽ nói…
“Có chuyện gì với đứa bé vậy?”
Vậy nên, khi các con thờ phụng Bà, các con muốn điều gì?
Các con muốn Mẹ bảo vệ các con. Trong sự phân biệt của các con,
trong lỗi lầm của các con, các con có thể làm điều gì đó sai.
Có thể làm điều gì đó không tốt cho các con,
có thể rất nguy hiểm cho các con.
Nhưng Mẹ là Đấng dẫn dắt
cách tránh mọi hiểm nguy.
Giờ đây, Mẹ bảo vệ mạng sống của các con,
Mẹ bảo vệ thân thể của các con,
Mẹ bảo vệ tất cả các cơ quan trong thân thể của các con,
Mẹ là Đấng ban cho các con mọi sự an toàn của cuộc sống.
Trong cõi của Mẹ, các con cảm thấy hoàn toàn an toàn.
Các con không bao giờ sợ bất cứ điều gì.
Bởi vì các con đã rời khỏi cõi của Mẹ, các con đã bước ra khỏi đó,
đó là vì sao, đó là lý do các con sợ hãi.
Nhưng nếu các con ở dưới
sự dẫn dắt tuyệt đẹp và phước lành của Mẹ,
các con sẽ không bao giờ cảm thấy sợ khi làm bất cứ điều gì.
Các con cũng sẽ không bao giờ làm điều gì sai.
Ngay khi các con cố làm điều sai, Mẹ sẽ nắm tay các con.
Mẹ thực sự là Đấng dẫn đường.
Mẹ là Đấng thật sự ban cho chúng ta sự hiện hữu của mình.
Không có Mẹ, chúng ta không thể tồn tại, bởi vì
Mẹ là Đấng là Quyền năng của Shri Shiva.
Mẹ ban cho chúng ta rất nhiều điều. Ví dụ,
Mẹ ban cho chúng ta sự thư giãn, giấc ngủ.
Mẹ ban cho các con Chân lý.
Mẹ nói cho các con điều gì là Chân lý và điều gì không phải.
Đôi khi con người
quá nhiều trong bản ngã của mình nên luôn cố tin rằng:
“Điều tôi nghĩ là sự thật.”
Khi đó Mẹ là Đấng chỉ ra điều đó bằng cách tạo ra ‘Maya’,
một loại bối rối nào đó,
để các con bắt đầu nghĩ: “Đây là gì?”
Vì vậy Mẹ cũng được gọi là Đấng ban cho chúng ta ‘Bhranti’, nghĩa là những ảo tưởng.
Mẹ cũng đặt các con vào trong ảo tưởng. Mẹ bảo các con
đặt các con vào trong ảo tưởng và Mẹ
rồi cuối cùng đưa các con ra khỏi những ảo tưởng đó.
Mẹ là Đấng làm các con được thư giãn,
bởi vì Mẹ gánh lấy mọi trách nhiệm của các con.
Mẹ gánh lấy mọi vấn đề của các con.
Mẹ là Đấng giải quyết mọi vấn đề.
Chính chúng ta quên giao phó mọi vấn đề cho Mẹ.
Nếu các con chỉ cần giao các vấn đề cho Mẹ, mọi vấn đề của các con sẽ được giải quyết.
Không chỉ vậy, mà các con thật sự cảm thấy được ban phước.
Không chỉ là thể chất, mà còn là tâm trí
rằng Mẹ làm cho tâm trí của các con hoàn toàn không còn lo lắng.
Mẹ không lo lắng và Mẹ cũng không muốn các con lo lắng.
Nếu các con lo lắng, thì Mẹ cố cho thấy rằng,
bằng sự lo lắng của mình, các con đang phủ nhận Mẹ.
Các con không chấp nhận Mẹ.
Lo lắng là điều rất phổ biến
và người ta rất lấy làm tự hào khi nói:
“Ôi, tôi đã lo lắng.”
Làm sao các con có thể lo lắng khi Mẹ của các con là “Sakshat Mahakali”.
Mẹ có thể giết tất cả ma quỷ. Mẹ có thể kết liễu tất cả chúng.
Mẹ biết cách xoay xở mọi việc.
Và khi các con như một đứa trẻ trước Mẹ,
làm sao các con có thể lo lắng về bất cứ điều gì?
Vì thế những lo lắng của các con chấm dứt.
Mẹ lo cho các con, các con không nên lo cho bản thân mình.
Đó chính là điểm cốt lõi. Sự che chở của Mẹ lớn lao đến thế,
Bản thân Mẹ an ổn đến mức,
Mẹ ban cho các con mọi sự che chở mà các con cần.
Các con có thể bám vào chân Mẹ.
Các con có thể bám vào hình ảnh của Mẹ hay vào bất cứ điều gì.
Các con thậm chí còn có thể cầu nguyện với Mẹ.
Nhiều người đã được chữa lành chỉ nhờ cầu nguyện với Mẹ.
Bởi vì Mẹ chữa lành các con.
Mẹ có thể chữa bệnh cho các con,
những căn bệnh rất phức tạp. Mẹ có thể chữa được.
Bây giờ Mẹ thích gì? Mahakali thích ánh sáng.
Mẹ được thờ phụng vào ban đêm, bởi vì khi đó chúng ta có thể bật đèn.
Mẹ thích những người đã được khai ngộ.
Ngoài ra Mẹ thích ánh sáng. Mẹ thích Mặt Trời. Mẹ thích,
điều gì đó sẽ hoàn toàn được khai sáng và rạng rỡ.
Các con hẳn đã nghe nói về những người được gọi là… Ta không biết là gì,
nhưng đặc biệt ở phương Tây người ta dùng từ đó.
Họ có những chiếc răng lớn và họ
một người trong khán giả hét lên: “ma cà rồng.”
Và họ là những người, họ cứ tưởng tượng vậy,
họ không thể tồn tại trước Mặt Trời.
Ngay khi mặt trời mọc, họ chỉ muốn biến đi và ngủ.
Đúng vậy, họ không thể nhìn Mặt Trời, bởi vì, ánh sáng, họ không chịu nổi.
Bây giờ, điều đã xảy ra ở đây là Mahalakshmi đã rời bỏ họ.
Mahakali đã rời bỏ họ.
Và khi Mahakali đã rời bỏ, thì họ sợ hãi.
Và những người như thế bị những người này tấn công
những kẻ biết rằng họ đang sợ hãi.
Bản thân Mặt Trời rất quan trọng,
để giải quyết vấn đề Mahakali này.
Nhưng, thực tế là, đặc biệt ở phương Tây,
chúng ta làm việc rất chăm chỉ
và rất hướng về Mặt Trời và chúng ta tôn thờ Mặt Trời.
Tất cả những điều này chúng ta làm, tôn thờ Mặt Trời
và cũng đi lệch phải rất nhiều.
Khi đó chính Mẹ là Đấng mang lại sự cân bằng cho chúng ta.
Mẹ là Đấng ban cho chúng ta sự cân bằng,
bằng cách làm cho chúng ta hoàn toàn thư giãn và bảo vệ chúng ta.
Đôi khi chúng ta ganh đua và chúng ta thực sự lo lắng
và chúng ta muốn làm điều gì đó mà chúng ta không thể làm.
Rồi chúng ta trở nên bối rối
và chúng ta không biết phải làm gì.
Khi đó chính Mẹ là Đấng mang giấc ngủ đến cho chúng ta.
Vì vậy, khi chúng ta ngủ, Mẹ chăm nom chúng ta, Mẹ xoa dịu chúng ta
và Mẹ lấy đi những vấn đề của chúng ta.
Biết bao điều Mẹ đang làm.
Nhưng chúng ta đang làm gì cho Mẹ? Điều đó chúng ta nên xem lại.
Điều chính là,
rằng chính chúng ta đang thờ phụng Mẹ.
Mẹ thích con cái của Mẹ thờ phụng Mẹ,
để ở cấp độ đó, Mẹ có thể là Một với họ.
Mẹ có thể ban cho họ lòng từ bi, tình yêu thương và sự che chở của Mẹ
khỏi mọi điều xấu ác.
Nhưng phải hiểu rằng, những ai
chưa thực sự ổn định, những ai chưa tuyệt đối
thuộc về miền đất an toàn đó của Mahakali,
có thể bị tấn công.
Và họ… một khi rời khỏi khu vực đó, họ có thể bị
thương tích rất nặng, bị giết, bất cứ cách nào cũng có thể xảy ra.
Vì vậy, chúng ta đang sống trong Kali Yuga này
trong những thời kỳ rất nguy hiểm.
Nơi mà bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Vì thế chúng ta phải rất cẩn thận.
Chúng ta phải quan sát tâm trí mình, để xem nó hoạt động như thế nào.
Nó dạy các con điều gì? Nó nói với các con điều gì?
Hãy cố gắng hiểu
kế hoạch của kẻ xấu ác này là gì,
mà các con lại đang rơi vào tay hắn?
Làm sao các con có thể rơi vào tay hắn
và làm bất cứ điều sai trái nào mà hắn muốn các con làm?
Thứ hai, chống lại Mẹ là bản ngã.
Vấn đề lớn nhất ngày nay là bản ngã.
Bản ngã sẽ nói: “Không, không, tôi có thể làm điều này.”
Bản ngã nói: “Tôi sẽ tự giải quyết.”
Bản ngã nói: “Việc đó sẽ được làm xong.”
Nhưng con người – các con thấy đấy – lại nhượng bộ bản ngã.
Họ rất thỏa mãn khi bản ngã của họ quá mạnh.
và họ không muốn lắng nghe các lực lượng của Mahakali.
Đưa cậu bé (Anant) ra ngoài.
Nó muốn Ta, các con thấy đó. Trẻ con là như vậy.
Chúng không thể rời các con dù chỉ…
Các con phải giống như trẻ con. Thật vậy, đó là cách tốt nhất,
là hồn nhiên như trẻ nhỏ. Mẹ yêu những người hồn nhiên.
Mẹ chính là Sự Hồn nhiên. Mẹ yêu những người hồn nhiên
và Mẹ chăm sóc các con nhiều hơn nữa
bởi vì các con hồn nhiên. Các con không xảo quyệt.
Các con không quá...
cố đem bản ngã của mình áp đặt lên người khác.
Nếu các con hồn nhiên, Mẹ sẽ giúp các con.
Mẹ chắc chắn sẽ giúp các con.
Nhưng bản ngã này phải được kiểm soát,
bởi vì nó là kẻ thù tệ hại nhất
mà Mẹ có. Mẹ không thích bản ngã của các con.
Mẹ muốn các con không có bản ngã, trở nên hồn nhiên.
Như các con biết đấy, đầu tiên Mẹ đến và Mẹ tạo ra Shri Ganesha
Đó là lý do vì sao chúng ta thờ phụng Shri Ganesha.
Chúng ta phải hồn nhiên.
Nghĩa là: chúng ta không lên kế hoạch làm điều gì
xấu hay tốt hay bất cứ điều gì, mà chúng ta không có bất kỳ ý định nào.
Chúng ta chỉ là… Đó là một hoạt động vượt ngoài thời gian.
Các con cứ đừng bận tâm về việc các con sẽ làm gì,
các con sẽ không làm gì, các con nên làm gì.
Không có chuyện như thế!
Các con chỉ đang hiện hữu trong sự ngây thơ trọn vẹn của mình
và tự vui hưởng, và làm cho người khác cũng vui hưởng.
Nếu có một đứa trẻ trong nhà, nó có thể làm cho cả trăm người nhảy múa.
Là như vậy đấy. Bởi vì những đứa trẻ này có sức mạnh của sự ngây thơ.
và đó là điều Mẹ tôn trọng. Đôi khi chúng ta cảm thấy rằng,
con người thật là lừa lọc. Họ lừa chúng ta biết bao!
Họ tạo ra đủ mọi kiểu,
Ta nên nói là - sự hung hăng! Đôi khi, họ cố gắng
cả nói dối nữa!
Họ sẽ làm đủ mọi chuyện
và họ cũng mong đợi rất nhiều từ các con.
Nhưng tất cả điều này đang xảy ra… đang xảy ra.
Các con không nên bận tâm về những điều này.
Các con nên giữ lấy sự ngây thơ của mình
và rồi, các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ được bảo vệ hoàn toàn.
Làm sao ư? Bởi vì Mahakali sẽ đứng quanh các con.
Mẹ sẽ chăm nom các con, nếu các con ngây thơ.
Người ngây thơ không nổi giận. Có gì để mà nổi giận chứ?
Sự ngây thơ có cái riêng của nó, Ta nên nói,
sức mạnh, quyền năng. Nó cực kỳ mạnh mẽ.
Ngay cả một người đàn ông tàn nhẫn, nếu ông ta nhìn thấy một đứa trẻ,
ông ta cũng trở nên nhận biết đôi chút về điều đó: “Có một đứa trẻ.”
Cả thế giới đều biết rằng trẻ em không nên bị
tra tấn hay làm phiền theo bất kỳ cách nào. Tại sao?
Bởi vì trẻ em quá ngây thơ. Vì vậy phẩm chất ngây thơ
sẽ thực sự giúp ích cho các con rất nhiều,
bởi vì Mẹ trân trọng phẩm chất ngây thơ của các con.
Rồi một điều khác Mẹ yêu ở các con là lòng từ bi của các con.
Lòng từ bi dành cho nhau. Tình yêu dành cho nhau.
Cả sự quan tâm đến người khác nữa. Đó là điều Mẹ yêu thích.
Nếu các con là một Hành giả Sahaja, nếu các con là một Linh hồn khai ngộ,
Mẹ luôn ở cùng các con.
Nhưng Mẹ nói: “Các con đang làm gì với lòng từ bi của mình?
Các con đang ban Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người?
Các con đang chữa lành cho bao nhiêu người?
Các con đang giúp đỡ bao nhiêu người?
Mẹ hoàn toàn biết rõ bất cứ điều gì các con đang làm.
Ta nên nói rằng, đó là một quyền năng lớn lao biết bao của Mahakali
đến mức Mẹ biết mọi điều về các con.
Mọi thứ! Mẹ biết tâm trí của các con.
Mẹ biết về trái tim của các con.
Mẹ biết về sức khỏe của các con.
Mọi thứ Mẹ đều biết. Thực ra, Mẹ là Người Mẹ,
theo mọi cách, chăm nom đứa con nhỏ.
Theo cách đó, Mẹ biết rằng đứa trẻ này không làm gì cả.
Nó rất ngây thơ.
Vì vậy, giống như khi các con còn rất nhỏ, mẹ của các con chăm nom các con.
Cũng theo cách đó, Mahakali này chăm nom các con.
Rồi sức mạnh Mahasaraswati đi vào và Mẹ
giáo dục các con. Mẹ cho các con
những ý tưởng khác về tri thức… cái này, cái kia.
Nhưng, chăm nom đứa trẻ bên trong các con,
chăm sóc sự ngây thơ và lòng từ bi của các con,
đều do sức mạnh Mahakali này thực hiện.
Vì vậy, Mẹ vô cùng nhạy cảm đối với con cái của Mẹ.
Không ai dám chạm vào con cái của Mẹ!
Đối với Mẹ, mọi người đều như trẻ con.
Đặc biệt những ai là các Linh hồn khai ngộ, Mẹ nghĩ họ là trẻ con
và tuyệt đối họ không được bị tổn thương.
Không điều gì nên xảy ra với họ. Mẹ luôn luôn đi theo họ.
Người ta có thể nói: “Nếu Mẹ là một ‘người’, làm sao Mẹ đi theo họ được?”
Bởi vì Mẹ là ‘hiện diện khắp nơi’.
Mẹ hiện diện ở khắp mọi nơi.
Khắp nơi trong cuộc sống của các con, Mẹ đều ở đó.
Đặc biệt với các Hành giả Sahaja, Mẹ theo họ lên xuống.
Ở khắp mọi nơi,
bất cứ điều gì các con đang làm. Các con gặp tai nạn
thì Mẹ ở đó để cứu các con.
Mẹ giống như một thiên thần ở phía sau các con và sẽ không gì có thể xảy ra với các con,
nếu các con thật sự thờ phụng Mẹ bằng cả trái tim mình.
Không phải vì bất kỳ lợi lộc nào, không phải vì bất kỳ thành tựu nào,
mà vì những phước lành của Mẹ.
Phước lành của Mẹ rất vĩ đại
và chúng thật sự đã làm phong phú con người.
Chúng đã làm phong phú Trái Đất này. Chúng đã làm phong phú mọi thứ,
nhờ các phước lành của Mahakali.
Dĩ nhiên, rồi Mahalakshmi xuất hiện.
Điều của Mẹ là,
trong nguyên lý Mahalakshmi, các con trở nên ‘hơi không dính chấp’.
Các con bắt đầu thấy rằng: “Rốt cuộc thế giới này là gì?”
và một loại cảm giác
không dính chấp đến trong các con và các con bắt đầu nghĩ
rằng chắc hẳn phải có điều gì đó tốt đẹp hơn, chắc hẳn phải có chân lý vượt lên trên.
Đặc biệt những người đã bị kẻ xấu hành hạ
luôn luôn nghĩ như thế.
Rằng: “Chắc hẳn phải có ai đó sẽ nâng chúng ta lên khỏi điều này.”
Khi đó nguyên lý Mahalakshmi đến trong các con
đó là nguyên lý của Nữ thần
về ‘sự tiến triển’.
Mẹ đặt vào đầu các con những ý tưởng rằng: “Tiếp theo là gì?
Chúng ta phải làm gì? Rốt cuộc đây có phải là kết thúc cuộc đời chúng ta không?
Mục đích cuộc đời chúng ta là gì? Tại sao chúng ta lại đến trên Trái Đất này?
Điều gì đặc biệt đến mức chúng ta phải sống trên Trái Đất này?”
Tất cả những câu hỏi căn bản như vậy bắt đầu nổi lên
và rồi người đó bắt đầu đi vào sự tìm kiếm.
Trong điều đó nữa, các con phải hiểu
nguyên lý Mahalakshmi rất, rất,
rất khác với điều người ta hiểu.
Họ nghĩ - nếu họ đang tìm kiếm,
thì nó phải có thể hiểu được,
thì nó phải thông qua tâm trí của họ, tất cả điều này…
hoặc có thể mang tính lý trí
hoặc khoa học.
Đó là cách họ tiến hành, tìm kiếm chân lý.
Điều đó là không thể!
Nguyên lý của Mahalakshmi là thế này:
rằng các con phải có sự tha thiết chân thành
mong muốn tha thiết để biết Chân lý và Chân lý và Chân lý – và không gì khác.
Khi các con nghĩ như vậy,
thì các con sẽ không chạy theo những thứ khác.
Rất nhiều người đã dùng ma túy,
nghĩ rằng, bằng cách đó, họ sẽ đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Đó là một ý nghĩ sai lầm.
Làm sao các con có thể rời xa nhận thức của mình? Có thể đạt được điều đó sao?
Nhận thức là điều quan trọng nhất.
Nếu các con có thể đi
vào cõi nhận thức,
thì các con phải hiểu rằng nhận thức căn bản không được để mất.
Nếu nhận thức căn bản của các con bị mất đi,
qua rượu chè hoặc qua ma túy hay tất cả những điều mà người ta làm.
Họ nghĩ rằng họ đang tìm kiếm, nên họ làm như vậy.
Vì thế đôi khi họ lấy cớ ‘tìm kiếm’ để làm những điều sai trái.
Ta nghĩ, điều đó giống như một sự trả thù chính Bản thể của các con,
rằng các con muốn trả thù chính mình
bằng cách nghĩ rằng bây giờ các con đang ‘tìm kiếm’.
Đó không phải là sự tìm kiếm thực sự.
Trong một sự tìm kiếm thực sự, một người chỉ cần thiền định
và nên tìm ra đâu là con đường đúng.
Nhưng, ngay cả điều đó cũng không phải bằng cách đọc vài cuốn sách
hay lắng nghe vài đạo sư giả.
Thực ra, sự thức tỉnh Kundalini là con đường duy nhất
để một người có thể biết được Thực tại. Không có con đường nào khác.
Nhưng không ai nói cho họ biết rằng đó là sự thức tỉnh Kundalini.
Họ sẽ nói với các con: “Chúng ta sẽ đi đến nơi này,
rồi đến nơi kia, rồi lại thêm nơi nọ.
Rồi việc này phải được làm…
Và rốt cuộc, các con đi đến đâu? Chính nơi các con đã bắt đầu!
Chỉ như thế thôi: di chuyển từ nơi này sang nơi khác.
Di chuyển từ điều giả dối
sang một điều giả dối khác, sang một điều giả dối khác,… đến sự giả dối.
Cuối cùng rất nhiều người tìm kiếm đã bị lạc mất.
Rất nhiều người đã bị lạc mất, bởi vì
họ nghĩ rằng một kiểu nào đó của… là rất quý giá,
việc tìm kiếm là rất ‘quý giá’,
bởi vì các con có thể trả rất nhiều tiền cho đạo sư.
Ý Ta là, các con có thể ‘mua’ đạo sư.
Và thế là: “Tất cả những người giàu đều có thể trở nên giác ngộ.”
Điều đó có nghĩa là vậy.
Nhưng Ta không nghĩ rằng tỷ lệ người tốt chỉ là những người giàu.
Những người mà
tốt thì là tốt. Việc họ giàu hay không không phải là vấn đề.
Nhưng những người như thế lại cố tụ tập quanh một người,
bởi vì, Ta nghĩ, có một cái tôi vi tế về tiền bạc của họ,
rằng: “Chúng ta có thể mua cái này, mua cái kia.”
Có lần Ta ở Mỹ và có một phụ nữ đến gặp Ta
và bà ấy không biết rằng Ta là… một người tâm linh.
Vì vậy bà ấy nói: “Bây giờ có một đạo sư rất giỏi đã đến Mỹ.”
Ta nói: “Thật sao? Ông ta làm gì?
Bà ấy nói: “Đang có đợt giảm giá.” Ta nói: “Thật sao?”
“Các con có thể trả cho ông ta một nửa số tiền:
ông ấy có thể ban phước lành cho Mẹ. Được chứ?”
Rồi tuần sau, cô ấy nói: “Bây giờ đợt giảm giá đã xuống còn một phần tư.
Nếu Mẹ trả số tiền bằng một phần tư,
thì ông ấy sẽ cho Mẹ kiến thức ‘trọn vẹn’.”
Ta nói: “Làm sao điều đó có thể tương ứng được?
Nó không cân xứng!” Ta nói:
“Mẹ cho một nửa, ông ấy cho Mẹ một nửa,
và khi Mẹ cho một phần tư, ông ấy lại cho Mẹ toàn bộ.”
“Đó mới là điều ấy,” cô ấy nói,
“ông ấy rất hào hiệp, Mẹ thấy đấy. Đó chính là điểm ấy.”
Ta nói: “Đối với tất cả những người như thế, những người nghĩ rằng họ có thể mua được Chân lý,
họ không thể đạt được nó. Các con không thể mua được nó.
Các con không thể trả tiền cho sự thức tỉnh Kundalini của mình. Không!
Các con cũng không nên nhận bất kỳ khoản thanh toán nào cho điều đó.
Sự Khai ngộ hoàn toàn là Ân điển Thiêng liêng.
Và các con không thể lấy tiền cho điều đó.
Các con không thể bán nó. Nó không ‘rẻ’ đến mức để đem bán.
Nếu các con hiểu điều đó, thì năng lượng Mahalakshmi sẽ hoạt động.
Và năng lượng Mahalakshmi
thực sự dành cho những người thật sự là Người tìm kiếm chân chính,
những người thật sự đang tìm kiếm một cách chân thành. Nó hành động và hoạt động tốt đến mức,
rằng họ đạt được một dạng
Sự Khai ngộ rất, rất tự nhiên.
Sự Khai ngộ tự nhiên này, tất cả các con đều đã có được.
Các con không phải lên dãy Himalaya. Các con không phải làm điều gì như thế.
Tất cả những điều đó đã qua rồi. Các con đã làm điều đó rồi.
Trong những kiếp sống trước của các con, hẳn các con đã làm điều đó.
Bây giờ các con không phải làm gì cả.
Các con có thể có được nó, các con đang nhận được nó chỉ bằng cách ngồi đây.
Dù các con ở đâu trên toàn thế giới, các con cũng có thể có được nó
và nó đang lan rộng rất nhanh.
Bây giờ, đó cũng là bổn phận của các Hành giả Sahaja là truyền bá Sahaja Yoga.
Bây giờ, điều này
cần phải được hiểu: rằng Mahalakshmi và Mahakali
đi đôi với nhau.
Khi, các con thấy đó, Mahakali ban phước cho các con
và Mẹ ở cùng các con và các con ở trong cõi của Mẹ,
thì Mahalakshmi bước tới
và Mẹ chắc chắn giúp các con đạt được Sự Khai ngộ của mình
và cũng cải thiện những vấn đề của các con,
để giúp các con. Ý Ta là - mặt tài chính của nó, các con có thể gọi như vậy,
hoặc theo bất kỳ cách nào khác
thì những vấn đề khác Mẹ cũng giải quyết. Vấn đề lớn nhất Mẹ giải quyết
là mong muốn lớn nhất của các con để đạt được Sự Khai ngộ, được ban cho.
Vì vậy, không có sự cạnh tranh nào giữa Các Mẹ.
Tất cả ba năng lượng này cùng hoạt động với nhau,
và, bất cứ điều gì cần thiết, Các Mẹ đều giải quyết nó.
Nhưng chính Mahakali là Đấng hướng dẫn nơi nào cần sự giúp đỡ gì
và đó là lý do sức mạnh của Mahakali được tôn kính rất nhiều.
Vốn dĩ, Mẹ đã tiêu diệt biết bao quỷ dữ và biết bao rakshasas
và vẫn còn nữa – một số trong chúng đang tồn tại
nhưng Ta chắc chắn rằng chúng sẽ đều bị chấm dứt.
Sẽ không còn một kẻ kinh khủng nào như thế tồn tại nữa.
Nhưng dầu vậy chúng ta vẫn phải rất cẩn thận và cảnh giác
và cố tìm ra điều gì sai trái ở những người này.
Họ đang làm gì và họ đang cố lan truyền điều gì?
Các con phải trưởng thành theo cách như thế để
các con nên biết mọi điều về tất cả những kẻ làm ác này.
Các con phải tìm ra những kẻ giả dối này đang làm gì.
Xem này, điều đó thật sự dễ, bởi vì các con đã được khai ngộ.
Và với sự chú ý khai ngộ của các con, các con chắc chắn có thể tìm ra
điều gì sai trái với tổ chức nào,
với từng người ác, từng kẻ làm điều ác.
Điều đó sẽ là… cách tốt nhất là thiền định.
Không trở nên hung hăng theo bất kỳ cách nào.
Mà chỉ thiền định và cầu xin Mahakali: “Hãy hủy diệt!
Hãy hủy diệt hắn, vì hắn đang hủy diệt thế giới. Xin Mẹ hãy hủy diệt hắn!”
Đó là công việc của Mẹ và Mẹ rất thích làm điều đó,
nhưng phải có ai đó nói với Mẹ và cầu xin Mẹ.
Điều đó rất tốt, vì có quá nhiều kẻ như vậy,
rằng nếu các con không chỉ ra điều đó,
có thể Mẹ sẽ không thể đặt sự chú ý của Mẹ vào đó - có thể là vậy.
Vì vậy tốt nhất là luôn luôn cầu xin Mẹ giúp đỡ các con.
Trên phương diện cá nhân. Trên phương diện quốc gia.
Có thể trên phương diện tập thể hoặc có thể trên phương diện toàn cầu.
Đó là như vậy. Mẹ hiện hữu ở khắp mọi nơi. Mẹ sẵn có trên toàn cầu.
Bất cứ đâu: các con có thể có
bất kỳ màu da nào, bất kỳ chủng tộc nào, bất kỳ quốc gia nào - bất cứ điều gì.
nhưng Mẹ hiện hữu trong các con mọi lúc.
Và để tôn thờ Mẹ và đánh thức Mẹ,
đó chỉ là bổn phận ‘của các con’, điều mà ‘các con’ phải làm.
Nếu Mẹ được thức tỉnh trong các con, các con sẽ là một người khiêm nhường.
Các con sẽ thấy những lỗi lầm mà các con đã phạm phải
và các con sẽ cảm thấy buồn về điều đó. Các con sẽ không cảm thấy ‘tội lỗi’,
mà các con sẽ cảm thấy ‘buồn’,
rằng: con sẽ không bao giờ làm điều như vậy nữa. Con đã làm điều sai trái rất lớn.
Và rồi các con sẽ cố gắng sửa chữa điều đó.
Tất cả điều này vận hành
rất tốt khi các con thanh khiết trong trái tim mình.
Trái tim của các con phải thanh khiết. Nếu trái tim của các con không thanh khiết,
nếu các con thực hành Sahaja Yoga để có sự cạnh tranh với người khác
hoặc vì một kiểu thành tựu vật chất nào đó, thì điều đó sẽ không thành.
Các con phải làm điều đó theo cách là một hành động ngây thơ trong sáng,
rằng các con đang tôn thờ Mẹ của mình như một đứa trẻ nhỏ
tôn thờ và yêu mẹ của nó.
Đó là một mối quan hệ rất đơn giản, mà tất cả chúng ta đều đã cảm nhận,
rằng chúng ta nên yêu Mẹ của mình như thế nào và
rằng chúng ta nên ở dưới sự dẫn dắt của Mẹ và dưới sự bảo hộ của Mẹ như thế nào.
Đó là điều rất đơn giản mà các con đã biết trong thời thơ ấu của mình
và tuổi thơ đó phải quay trở lại trong các con
nếu các con thật sự tôn thờ Mẹ.
Xin Thượng đế ban phước lành cho các con.